<!-- This example template demonstrates how to format your documentation. The
template is written in markdown following the CommonMark specification
(http://commonmark.org). Comments can be written with standard HTML comment
syntax. Documentation is divided into two markdown files. This file (body.md)
contains the actual documentation. The second file (nav.md) is a simple list of
navigation links that will be included in the navigation sidebar. Your
documentation should begin with a first level header as seen on line 16. The
{WEBSITE} keyword can be used anywhere in your documentation and will
automatically be replaced with your site name when the documentation is built.
The {URL} keyword is also provided and behaves similarly; when entering your
URL in the build stage, be sure not to include the trailing slash to preserve
the behavior demonstrated below. -->

# {WEBSITE} Documentation

<!-- Main sections should use level two headers. Because CommonMark does not
provide syntax to implement id attributes, standard html should be used for
section headers. The id attributes are included to provide anchors for
navigation and correspond to the links in your navigation file (nav.md). -->

<h2 id="section1">Section One</h2>

<!-- Images can be included with standard CommonMark syntax. All images should
have a max width of 700px. Any image with a max width greater than 700px will
be scaled down. -->

![example image](images/example.png "Example Image")

You can use the &#123;URL&#125; syntax to alleviate the burden of typing your
full URL. For example, I might advise the reader to visit this documentation at
[{URL}/doc]({URL}/doc "Example URL Syntax").

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor.
Pellentesque auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim
sit amet elit pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in
urna ultrices accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam
pulvinar at malesuada arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris
vitae nisi at sem facilisis semper ac in est.

Vivamus fermentum semper porta. Nunc diam velit, adipiscing ut tristique vitae,
sagittis vel odio. Maecenas convallis ullamcorper ultricies. Curabitur ornare,
ligula semper consectetur sagittis, nisi diam iaculis velit, id fringilla sem
nunc vel mi. Nam dictum, odio nec pretium volutpat, arcu ante placerat erat,
non tristique elit urna et turpis. Quisque mi metus, ornare sit amet fermentum
et, tincidunt et orci. Fusce eget orci a orci congue vestibulum. Ut dolor diam,
elementum et vestibulum eu, porttitor vel elit. Curabitur venenatis pulvinar
tellus gravida ornare. Sed et erat faucibus nunc euismod ultricies ut id justo.
Nullam cursus suscipit nisi, et ultrices justo sodales nec. Fusce venenatis
facilisis lectus ac semper. Aliquam at massa ipsum. Quisque bibendum purus
convallis nulla ultrices ultricies. Nullam aliquam, mi eu aliquam tincidunt,
purus velit laoreet tortor, viverra pretium nisi quam vitae mi. Fusce vel
volutpat elit. Nam sagittis nisi dui.

<h2 id="section2">Section Two</h2>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a diam lectus.
Sed sit amet ipsum mauris. Maecenas congue ligula ac quam viverra nec
consectetur ante hendrerit. Donec et mollis dolor. Praesent et diam eget libero
egestas mattis sit amet vitae augue. Nam tincidunt congue enim, ut porta lorem
lacinia consectetur. Donec ut libero sed arcu vehicula ultricies a non tortor.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut gravida
lorem. Ut turpis felis, pulvinar a semper sed, adipiscing id dolor.
Pellentesque auctor nisi id magna consequat sagittis. Curabitur dapibus enim
sit amet elit pharetra tincidunt feugiat nisl imperdiet. Ut convallis libero in
urna ultrices accumsan. Donec sed odio eros. Donec viverra mi quis quam
pulvinar at malesuada arcu rhoncus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. In rutrum accumsan ultricies. Mauris
vitae nisi at sem facilisis semper ac in est.

Vivamus fermentum semper porta. Nunc diam velit, adipiscing ut tristique vitae,
sagittis vel odio. Maecenas convallis ullamcorper ultricies. Curabitur ornare,
ligula semper consectetur sagittis, nisi diam iaculis velit, id fringilla sem
nunc vel mi. Nam dictum, odio nec pretium volutpat, arcu ante placerat erat,
non tristique elit urna et turpis. Quisque mi metus, ornare sit amet fermentum
et, tincidunt et orci. Fusce eget orci a orci congue vestibulum. Ut dolor diam,
elementum et vestibulum eu, porttitor vel elit. Curabitur venenatis pulvinar
tellus gravida ornare. Sed et erat faucibus nunc euismod ultricies ut id justo.
Nullam cursus suscipit nisi, et ultrices justo sodales nec. Fusce venenatis
facilisis lectus ac semper. Aliquam at massa ipsum. Quisque bibendum purus
convallis nulla ultrices ultricies. Nullam aliquam, mi eu aliquam tincidunt,
purus velit laoreet tortor, viverra pretium nisi quam vitae mi. Fusce vel
volutpat elit. Nam sagittis nisi dui.

Suspendisse lectus leo, consectetur in tempor sit amet, placerat quis neque.
Etiam luctus porttitor lorem, sed suscipit est rutrum non. Curabitur lobortis
nisl a enim congue semper. Aenean commodo ultrices imperdiet. Vestibulum ut
justo vel sapien venenatis tincidunt. Phasellus eget dolor sit amet ipsum
dapibus condimentum vitae quis lectus. Aliquam ut massa in turpis dapibus
convallis. Praesent elit lacus, vestibulum at malesuada et, ornare et est. Ut
augue nunc, sodales ut euismod non, adipiscing vitae orci. Mauris ut placerat
justo. Mauris in ultricies enim. Quisque nec est eleifend nulla ultrices
egestas quis ut quam. Donec sollicitudin lectus a mauris pulvinar id aliquam
urna cursus. Cras quis ligula sem, vel elementum mi. Phasellus non ullamcorper
urna.

<h2 id="section3">Section Three</h2>

Vivamus fermentum semper porta. Nunc diam velit, adipiscing ut tristique vitae,
sagittis vel odio. Maecenas convallis ullamcorper ultricies. Curabitur ornare,
ligula semper consectetur sagittis, nisi diam iaculis velit, id fringilla sem
nunc vel mi. Nam dictum, odio nec pretium volutpat, arcu ante placerat erat,
non tristique elit urna et turpis. Quisque mi metus, ornare sit amet fermentum
et, tincidunt et orci. Fusce eget orci a orci congue vestibulum. Ut dolor diam,
elementum et vestibulum eu, porttitor vel elit. Curabitur venenatis pulvinar
tellus gravida ornare. Sed et erat faucibus nunc euismod ultricies ut id justo.
Nullam cursus suscipit nisi, et ultrices justo sodales nec. Fusce venenatis
facilisis lectus ac semper. Aliquam at massa ipsum. Quisque bibendum purus
convallis nulla ultrices ultricies. Nullam aliquam, mi eu aliquam tincidunt,
purus velit laoreet tortor, viverra pretium nisi quam vitae mi. Fusce vel
volutpat elit. Nam sagittis nisi dui.

Suspendisse lectus leo, consectetur in tempor sit amet, placerat quis neque.
Etiam luctus porttitor lorem, sed suscipit est rutrum non. Curabitur lobortis
nisl a enim congue semper. Aenean commodo ultrices imperdiet. Vestibulum ut
justo vel sapien venenatis tincidunt. Phasellus eget dolor sit amet ipsum
dapibus condimentum vitae quis lectus. Aliquam ut massa in turpis dapibus
convallis. Praesent elit lacus, vestibulum at malesuada et, ornare et est. Ut
augue nunc, sodales ut euismod non, adipiscing vitae orci. Mauris ut placerat
justo. Mauris in ultricies enim. Quisque nec est eleifend nulla ultrices
egestas quis ut quam. Donec sollicitudin lectus a mauris pulvinar id aliquam
urna cursus. Cras quis ligula sem, vel elementum mi. Phasellus non ullamcorper
urna.
